(右)阿～ッ！
(ﾀﾞﾝｼﾞ)うわ～っ！
(左)右の…｡
左の！
すこし まずい｡
(ｲﾜﾝ)右さん 邪魔だ！
左さんは 俺がもらうって
言ってるだろ！
(ﾕﾙ)この野郎！
足のｹｶﾞ どうなった!?
なんで こんなに動ける!?
ﾁｯ！
ﾃﾞﾗさん 撃てぇ!!
ぬおっ！
くっ… うっ！
(ﾃﾞﾗ)ﾕﾙ！
ﾕﾙ！
かすっただけだ！
手も動く！
動かすな 寝てろ！
惜しい！ うっ…｡
くっ！
あいつ！
狙った所に弾き返せるのか!?
ｸｿｯ！ 逃げられた…｡
うぅ…｡
は… はい！ そうです！
倉庫の中が血の海で…｡
５人？ 10人… わからない！
わからない！
とにかく 人がたくさん！
すぐ来てください！
(足音)
(ｲﾜﾝ)あれ？
えっ！
まだ 死体 片づけてないのか｡
えっ… どなた？
ちょ… ちょっと お兄さん！
入っちゃ ﾀﾞﾒだ！
今 おまわりさん 呼んだから！
何？ 君 関係者!?
えっ？
え～っと… 人が消えました｡
（電話）はい!? 警備員さん 大丈夫!?
（電話）落ち着いて！
(ｶﾞﾆﾏﾀとｳﾁﾏﾀの泣き声)
(ｳﾁﾏﾀ)ｵﾀｽｹ～！
(新郷)人を操るﾂｶﾞｲかよ｡
物騒なの 連れてやがるな｡
ﾕﾙを取り返しにきたってことは
東村の兵隊か お前｡
くっ…｡
そいつら しっかり捕まえとけよ
風神 雷神｡
身体 乗っ取られたら
敵わねぇや｡
(ｱｽﾏ)人が集まってきたようですよ
伯父さん｡
あぁ… 俺のｽﾏﾎが壊れたから
うちの者が見にきたんだろ｡
影森が ｱｻを連れてきてるからな｡
ﾂｶﾞｲ盗られる前に 逃げるか｡
そうですね｡
僕が 新郷のｽﾊﾟｲだとﾊﾞﾚると
父に殺されるので
目撃者のこいつは
口封じに 殺しましょう｡
うぅ…｡
だな｡
(ｳﾁﾏﾀ/ｶﾞﾆﾏﾀ)え～っ！
(ｶﾞﾆﾏﾀ)ﾀﾞﾒｰｯ！ やめて～！
待て ｵｲ！ ｵｲ… やめろ！
やめろ～っ！
きれいに殺せよ ｱｽﾏ｡
事務所 汚すなよ｡
待てって！
取り引きとかしないのか!?
しません｡
そこをなんとか！
そういや お前…
人 殺したことあったっけ？
ないですね｡
殺したい人はいますが｡
(ｱｽﾏ)動くな 風神 雷神！
君たちが なかなか
伯父さんの肩から
離れてくれないから
行動を起こせなかった｡
やっと… あなたを この手で
殺せるﾁｬﾝｽがきましたよ｡
伯父さん｡
殺っ!?
風神！ 雷神！
お前ら こいつの気配に
気づかなかったのか!?
夜桜は 気配も殺気も消すの
超一流ですので…｡
(夜桜)すぐ近くに ｺﾞﾝｿﾞｳとｱｻと
ﾌﾕｷが来ている｡ じき 到着する｡
うおっ!? しゃべった！
伯父さんの情報 全部もらってから
お命 ちょうだいします｡
くっ… 風神！
夜桜を吹き飛ばせ！
吹き飛ばされる前に
お前の首をへし折る｡
うっ…｡
雷を使えば
伯父さんも巻き込まれますよ｡
風神 雷神… 僕に攻撃してきたら
その時も
夜桜が お前たちの主の首を
へし折るよ｡
なんだ？ 仲間割れか？
(新郷)なんでだ ｱｽﾏ！
今まで お前に
いくら投資したと思ってんだ！
投資… なるほど｡
金で 人を動かしてきた人は
いまわの際でも
言うことがそれですか｡
伯父さん… 影森家はね
使用人も含め
要らない者だ 異端だ 異常だ
普通じゃない者だ と
世の中から
拒絶された者の集まりです｡
あなたたち 新郷一族に
粗末に扱われた 僕の母にとって
影森家は 天国だった｡
救いだった…｡
その影森家を
双子の力を手に入れて
乗っ取ろうとしている あなたを
僕個人として許せないだけです｡
そして… 影森家に
触手を伸ばしているのは
あなただけではありませんね？
小狡い阿呆が一人で潰せるほど
影森は甘くないと
あなたは知っているはずです｡
うっ…｡
誰か あなたに
入れ知恵してる者が
いるのではないですか？
誰です？
あれ？
ｲﾜﾝ！ いいところに来た！
こいつ 斬れ！
あぁ… 状況把握｡
だから言ったろ 新郷さん｡
甥っ子に
油断しちゃ ﾀﾞﾒだって｡
うるせぇ！
ｺﾞﾝｿﾞｳとｱｻとﾌﾕｷが来てんだぞ！
捕まったら 終わりだ！
そうだな｡
あっ？
あっ…｡
夜桜！
お前らが ﾌﾕｷのﾂｶﾞｲに捕まったら
情報 取られちゃうからな｡
ここで 死んどけ｡
ｱｽﾏさんさぁ…｡
新郷さんから 何か聞いた？
(ﾃﾞﾗ)うおっ！ お前 これ
かすった じゃないだろ！
えぐれてる！
銃創って 普通の医者に行ったら
詮索されるやつだよな…｡
ﾊﾅさんに怒られちゃうな…
うっ！ ててて…｡
すまんな｡ まさか あいつ
ﾗｲﾌﾙ弾を
刀で弾くとは思わなかった｡
いや しようがないよ ｱﾚは｡
ﾃﾞﾗさんは 悪くない｡
あれは 刀のﾂｶﾞｲの
能力によるものか？
それとも 主本人の腕前なのか？
ﾂｶﾞｲの能力に加えて
主の腕も よいのだろうな｡
抜群に 相性がいいってやつか｡
なんにせよ あいつは ﾔﾊﾞい！
左右様 両方相手に
渡り合うくらいだもんな｡
おっ そうだ！
お～い ﾀﾞﾝｼﾞよ！
(右)お～い！
はっ！
あれ？ 敵は!?
(右)逃げられた｡
わしの足を拾っといてくれ｡
そうだ！ 右さんの足
大丈夫なのか？ それ｡
あぁ 心配するな｡
左のの腕と一緒じゃい｡
ほぉむせんたぁで売ってる
何か くっつける材料
買ってきてくれ｡
左さん 心臓刺されても
平気なのかよ｡
人間と違って
心臓というものがないからな｡
えっ… ということは
脳天かち割っても死なないのか？
(左)たぶんな｡
むしろ どうしたら
死んじゃうんだ？
どうしたら？
(２人)死んだことがないから
わからん｡
そりゃ そうだが…｡
(左)死がどういうものか
わからんが あの攻撃は
まずい気がする｡
精気が あっという間に
抜けていった｡
なんだろうな… あれ｡
左さんが ﾀﾞｳﾝして
ﾁｶﾝ野郎が元気になったってことは
ｴﾈﾙｷﾞｰ置き換え系か？
だうん？ えねるぎ？
置き換え… 置換だけに 夜道の｡
なんにせよ
わたしは しばらく動けん｡
ﾗｲﾌﾙも効かないし
左右様も こんなだし
今回もう 俺たちは店じまいだ｡
あとは 影森に任せよう｡
すまない ﾕﾙ…｡
あの男…
ﾐﾈとﾅｷﾞｻの手がかりなのに
逃がしてしまった｡
謝るのは こっちのほうだ｡
２人とも こんな
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになるまで戦ってくれて…｡
ほんっとに 今回の主は
優しいのぉ… 左の！
左右様の前の主って
一体 どんなだったんだよ｡
ﾌｯ… まぁ 今回は
逃げられたがな…｡
ﾔﾂの血のﾆｵｲは 覚えた｡
次は逃がさん｡
まだ 俺につきあってくれるのか？
当たり前じゃい！
(右)主 ﾕﾙよ… わしらは
常に おぬしと共に在るぞ｡
酷いことしますね｡
この男は
私が殺したかったのに｡
ﾊｧ… それは 失礼｡
でも 手間は省けただろ｡
ｱｽﾏさん… 殺すって
簡単にいうけど
後始末とか 大変だよ？
ｱｽﾏさんみたいな人は
俺ら
ﾌﾟﾛに任せておいたほうがいい｡
だとしても 雇い主を
こうもあっさり斬り捨てるのは
どうかと思いますよ｡
新郷さんには
金で雇われただけだから
別に 情も何もないし…｡
もう もらった金の分は
十分 働いたしね｡
口止めですか？
やっぱ 新郷さんから
何か聞いた？
いえ 何も聞いていませんが
誰か 入れ知恵した人が
いるのではないかと
思っていてですね…
どうやら 伯父さんより
あなたを問い詰めたほうが
話が早いようだ｡
《くっ… 死…》
うっ… うぅ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
すごいな… 左さんの精気は
とんでもない反動だ｡
(大凶)ｲﾜﾝ… 来た｡
(大凶)ﾔﾊﾞいのが到着した｡
なんだ このｼﾞｼﾞｲ！
あっ！ こいつ 影森…｡
(小凶)おぉ おぉ！
ものすごい数の
ﾂｶﾞｲの気配がするぞ！
こいつから 精気奪って
もう ひと暴れしようぜ！
(ｲﾜﾝ)いや… 右足が もうﾀﾞﾒだ｡
あのｶﾞｷの矢でか！
んな傷 一瞬で治せっつったろ！
お前に刺されたのが
治り切らないうちに
矢を食らったからだよ ﾊﾞｶ｡
あっ！ いいこと思いついたぞ！
左足も刺せば
左右のﾊﾞﾗﾝｽが取れて
ちゃっちゃと
動けるようになるはず！
はぁ… 人間のか弱さが
一生わかんないだろうな こいつ｡
命拾いしたな ｱｽﾏさん｡
俺も死にたくないんで
今日はもう 帰るよ｡
これ以上 あんたに構ってたら
夜桜に
何かされるかもしれないしね｡
じゃあな｡
(窓ｶﾞﾗｽの割れる音)
ふう…｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)おう… なんじゃ こりゃ…
どうなった？
(ｱｻ)ｱｽﾏさん 腕！
ｹｶﾞしとるのか？
(ｱｽﾏ)すみません お父さん｡
伯父さんを 生きて
捕らえられませんでした｡
新郷…｡
お前が やったのか？
いいえ｡
仲間割れ… というか
口封じでしょうね｡
与謝野ｲﾜﾝに斬られました｡
与謝野… 最近 新郷に
雇われたと言ってた
刀のﾂｶﾞｲ使いか｡
刀…｡
あっ！ じゃあ
さっき逃げてった人？
｢解｣を使って
捕まえればよかったですかね｡
すまないね ﾌﾕｷ｡
風神 雷神も
本尊ごと壊されたので
情報が取れなくなった｡
伯父をそそのかした者が
いたらしいことは
わかったのですが 聞き出す前に
斬られました｡ すみません｡
(ﾌﾕｷ)まずは ご自身の
心配をしてください｡
止血しましょう｡
あっ…｡
東村の男にも
逃げられてしまいましたね｡
(電話の呼び出し音)
（電話）(ｱﾝﾅ)はいは～い！
どうしました？ ｲﾜﾝ様｡
うぅ…｡
峰山… 今 どこだ？
（電話）倉庫にいますよ｡
（電話）(ｲﾜﾝ)死体 片づいてなかったぞ｡
さっさと仕事しろ！
(ｱﾝﾅ)遅くなって
すみませんでした！
倉庫街 広くて 迷っちゃって…｡
今 ちょうど
片づけてるところです｡
だから 遅れて
すみませんってば…｡
こっちも学校とか塾とか
あるんですよ｡
また たくさん斬りましたね｡
片づけるの 大変ですよ｡
うちの子は 大喜びですけど…｡
(ｱﾝﾅ)えっ？
これ みんな
東村関係者ですか？
うちの子の口に合うかな？
終わったら どこで
合流すればいいですか？
はい おつかれさん｡
ひっ…｡
おじさん… 疲れてるから
幻覚 見えちゃったんでしょ～｡
家帰って 寝なよ｡
倉庫の中が死体の山で血の海？
死体どころか
血の跡もないですね｡
そうだな… あっ？
天井に 穴 開いてる｡
なんだ？ これ…｡
見たんです｡
警備員さん 落ち着いて｡ なっ！
見たんです！ 間違いなく！
見たんです!! 死体の山…
女の子が来て…｡
死体が転がって 団子になって…
消えた｡
あぁ… 俺 やっぱり 頭おかしく
なっちまったんですかねぇ…｡
(ｱﾝﾅ)ｲﾜﾝ様～｡
ｲﾜﾝ様～｡
あっ いたいた！
ｲﾜﾝ様！
我鳴るな！ 頭に響く｡
やだ～！ 弱ってる ｲﾜﾝ様
ｺｰﾌﾝする！
ｲﾜﾝ こいつ 殺すか？
珍しく 意見が合ったな 小凶｡
精気移転 使ったんですか？
あぁ｡
左右様の左のほうに｡
わぁっ！ 神様ﾚﾍﾞﾙ！
ﾔﾊﾞい感じですか？
あぁ…｡
ｴﾅｼﾞｰﾄﾞﾘﾝｸ ﾊﾞｹﾂ一杯
一気飲みしたくらい？
ﾔﾊﾞい… 心臓に負担がかかりすぎて
しばらく 動けない｡
あらあらあら ﾁｬﾝｽ？ ﾁｬﾝｽ!?
心臓止まったら
心肺蘇生しちゃいますよ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
やめろ 痴女！
それで？ 左さんも倒せず
ﾕﾙくんも殺せず？
な～んも 収穫なしですかぁ？
心配するな｡
ﾕﾙは 俺を追ってくる｡
また そのうち会えるさ｡
相思相愛じゃないですか｡
やだ… 嫉妬しちゃう｡
(ｱﾝﾅ)がんばってくださいね｡
肉団子になったｲﾜﾝ様を
西ノ村に持ち帰るとか勘弁ですよ｡
兄様…｡
あっ… あぁっ！
ｹｶﾞしてる！
おう｡ ﾃﾞﾗさんの
らいふる弾が当たった｡
ﾃﾞﾗさ～ん!?
ﾕﾙ！ 説明が雑っ！
兄様のこと守るって
言ったじゃないですか ﾃﾞﾗさん！
(ﾃﾞﾗ)ごめんね！
ﾎﾝﾄ ごめんね！
左右様も！ 兄様の守り
承った とか言ってたのに！
いやぁ…｡
すまぬ｡
やっぱり 兄様は
影森家で保護するべきでした！
東村は信用できません！
これだけの面子そろってて
兄様に ｹｶﾞさせるなんて
ありえない！
あなたも！
ご… ごめんなさい…｡
((私の仕事が終わったら
出してあげるから))
《偽ｱｻ:どれくらい
時間 経ったんだろう…》
あっ…｡
えっ！ ｱｻﾞﾐちゃん!?
《あっ これ…
外に出してくれるのかな》
あに… さま…｡
(ｱｻﾞﾐ)誰!?
(ﾃﾞﾗ)よう ｱｻﾞﾐ！
無事でよかった｡
ﾃﾞ… ﾃﾞﾗさん？
おひげ どうしちゃったの!?
えっ… ここ どこ!?
やだ もう… わけわかんない！
村に帰りたいよぉ！
落ち着いて お嬢さん｡
怖いやつは もういませんよ｡
やだ！ この人
笑い顔が うさんくさい！
うわ～ん！
はぁ…｡
(右)落ち着けと
言うとるじゃろ｡
誰も おぬしを
傷つけたりはせん｡
(右)あ～ そうか！
おぬし 見えないんだったな｡
わしだ わし｡
東村で会っただろ｡
あら… また 気絶された｡
傷つくわ｡
あれ？
ｱｻﾞﾐだけ出てきたってことは
中にいるのは ﾕﾙとﾀﾞﾝｼﾞと…｡
本物ｱｻと偽ｱｻだけ？
修羅場じゃね？